# Sistema LHCommerce

O objetivo deste projeto é implementar uma solução robusta inovadora que transforma a experiência de compra e venda de produtos elétricos, eletrônicos e artigos residenciais em geral. Nosso sistema foi desenvolvido para oferecer uma experiência de compra simples, segura e eficiente, atendendo desde quem busca tecnologia até quem deseja renovar o lar com utensílios e acessórios de qualidade.

## Para quem é o nosso sistema?

Nosso e-commerce atende diferentes perfis de consumidores e vendedores:
🔹 Público em geral que busca produtos para casa e tecnologia em um só lugar.
🔹 Empresas e lojistas que desejam ampliar sua presença digital e vender com segurança.
🔹 Profissionais do setor elétrico e eletrônico que precisam de equipamentos com entrega ágil.
🔹 Decoradores e organizadores que buscam itens de qualidade para ambientes aconchegantes e funcionais.

## Diferenciais do Sistema

✅ Plataforma responsiva e acessível em qualquer dispositivo.
✅ Integração com múltiplos meios de pagamento e gateways confiáveis.
✅ Recursos avançados de busca e filtros para facilitar a localização dos produtos.
✅ Logística otimizada para garantir entregas rápidas e eficientes.

## Requisitos

- Java 17+
- Maven 
- Banco de dados (MySQL, PostgreSQL, etc.)

## Modelagem de Domínio - Entidades

- User
- Order
- 
- 

<Desenho do modelo>

## Cursos da Formação sugeridos:

## Artigos

## Como executar

1. Clone o repositório:
   ```sh
   git clone https://github.com/seu-usuario/seu-projeto.git
   ```
2. Acesse o diretório do projeto:
   ```sh
   cd seu-projeto
   ```
3. Configure o banco de dados no `application.properties` ou `application.yml`.
4. Compile e execute o projeto:
   ```sh
   mvn spring-boot:run
   ```
   ou
   ```sh
   ./gradlew bootRun
   ```


### Repositorio remoto

git remote add origin git@github.com:lholanda/lhcommerce.git
git branch -M main
git push -u origin main

## Endpoints

Os endpoints disponíveis estão documentados via Swagger. Acesse:
```
http://localhost:8080/swagger-ui.html
```

## Contato

Caso tenha alguma dúvida, entre em contato pelo e-mail [seu-email@example.com](mailto:seu-email@example.com).

Hibernate: 
    create table tb_category (
        id bigint generated by default as identity,
        name varchar(255),
        primary key (id)
    )
Hibernate: 
    create table tb_order (
        status tinyint check (status between 0 and 4),
        client_id bigint,
        id bigint generated by default as identity,
        moment TIMESTAMP WITHOUT TIME ZONE,
        primary key (id)
    )
Hibernate: 
    create table tb_payment (
        moment TIMESTAMP WITHOUT TIME ZONE,
        order_id bigint not null,
        primary key (order_id)
    )
Hibernate: 
    create table tb_product (
        price float(53),
        id bigint generated by default as identity,
        description TEXT,
        img_url varchar(255),
        name varchar(255),
        primary key (id)
    )
Hibernate: 
    create table tb_product_category (
        category_id bigint not null,
        product_id bigint not null,
        primary key (category_id, product_id)
    )
Hibernate: 
    create table tb_user (
        birth_date date,
        id bigint generated by default as identity,
        email varchar(255) unique,
        name varchar(255),
        password varchar(255),
        phone varchar(255),
        primary key (id)
    )
Hibernate: 
    alter table if exists tb_order 
       add constraint FKi0x0rv7d65vsceuy33km9567n 
       foreign key (client_id) 
       references tb_user
Hibernate: 
    alter table if exists tb_payment 
       add constraint FKokaf4il2cwit4h780c25dv04r 
       foreign key (order_id) 
       references tb_order
Hibernate: 
    alter table if exists tb_product_category 
       add constraint FK5r4sbavb4nkd9xpl0f095qs2a 
       foreign key (category_id) 
       references tb_category
Hibernate: 
    alter table if exists tb_product_category 
       add constraint FKgbof0jclmaf8wn2alsoexxq3u 
       foreign key (product_id) 
       references tb_product